Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nid…
J'ai dû mal entendre, n'est-ce pas ?
Non, je l'ai dit.
Tu l'as dit toi-même, Hana.
C'est le sentiment de vouloir
rendre celui que vous aimez encore plus heureux.
Ce sentiment s'appelle sarang.
Oh…
Je voulais te dire
le mot amour envers la famille,
mais je suppose que j'ai utilisé le mauvais terme.
Nous n’en sommes pas encore à ce stade.
Nid.
Cela sonne bien.
Non ! Un homme ne devrait pas dire ça
à une femme avec autant de désinvolture.
Sarang est interdit d'accès.
-Sarang.
-J'ai dit non !
Saranghae.
Arrête ! Ne dis pas ça !
Saranghae est également interdit d'accès !
Saranghae !
Arrêtez-le déjà !
Bonjour?
-Bonsoir.
-Bonsoir. Je suis Fujiwara.
Il est dans la pièce au bout du couloir.
Ce qui s'est passé?
Il s'est évanoui à la maison
et a été emmené à l'hôpital.
Pendant un certain temps, personne ne l'a trouvé.
Dernièrement, les actionnaires
ont contacté les investisseurs,
essayant de rassembler plus d'actions.
Il semblait assez stressé à ce sujet.
En raison
des problèmes de santé du directeur représentatif Shuntaro Fujiwara,
La Confiserie Futago mettra en œuvre
une structure de gestion des urgences.
Pour éviter une vacance au niveau de la direction,
nous formerons un comité consultatif de gestion
avec le responsable par intérim
et les principaux dirigeants.
Je promets de restaurer
opérations de gestion normales
dans les meilleurs délais.
Je m'y oppose.
Quel est le problème?
Je suis le fils de feu Shotaro Fujiwara,
frère cadet du président Fujiwara
et cofondateur de cette société,
Takashi Fujiwara.
En tant que fils du copropriétaire,
Je ne peux pas rester assis et regarder
le président et son fils
diriger cette entreprise familiale avec négligence.
Pour éviter de nuire davantage
à la valeur de la Confiserie Futago,
Je demanderai le renvoi
de Shuntaro et Sosuke Fujiwara,
le directeur délégué et directeur,
lors de la prochaine assemblée générale des actionnaires.
Les préparatifs sont en cours
pour une assemblée générale extraordinaire.
Vous avez rompu unilatéralement notre contrat
avec le fournisseur de cacao,
mais n’a pris aucune mesure pour obtenir une nouvelle source.
En outre,
vous n'avez pas été coopératif
à propos de notre futur produit phare,
the collaboration with Le Sauveur.
La dissimulation des recettes
est également inexcusable.
Donc vous avez planifié cela depuis le début ?
Vous n'y avez tout simplement pas suffisamment réfléchi.
En premier lieu,
vous sembliez indifférent
à l'avenir de la Confiserie Futago.
Le président
se plaignait souvent de vous aussi.
Peut-être qu'il s'est effondré à cause d'une maladie
à cause du stress que tu lui as causé.
Jouons franc jeu.
Même si cela doit être difficile
de faire face à une maladie mentale.
Sosuké !
Takashi.
Ignorez simplement ces absurdités.
Cependant, un dirigeant d’entreprise qui sort avec
un employé peut mettre l’entreprise en danger.
Je t'ai demandé
de le suivre comme une ombre, n'est-ce pas ?
As-tu oublié ?
Une ombre
va partout où on le mène.
C'est tout ce qu'il faut faire.
Une ombre n’a pas besoin d’opinions.
Oui Monsieur.
J'ai entendu dire que quelqu'un a acheté
des actions de Futago Confectionery.
Un chef d'entreprise
a besoin de la qualité d'un rêveur.
Un leader a également besoin
le calme nécessaire pour abandonner
ses rêves sans hésitation.
Ce n’est pas quelque chose
que l’on obtient en travaillant dur.
C'est enraciné au plus profond de vous.
Malheureusement, Takashi,
il te manque cette qualité.
C'est la principale différence
entre toi et Sosuke.
Ton père
a consacré sa vie à la Confiserie Futago.
N'oublie pas ça.
La Confiserie Futago,
toujours confrontée à des turbulences de gestion,
prévoit de tenir une
assemblée générale extraordinaire le 30.
La réunion portera sur
une proposition de licenciement
Directeur représentant Shuntaro Fujiwara
et directeur Sosuke Fujiwara
et le soumettre au vote des actionnaires.
Cette année, Futago Confectionery
a acquis Le Sauveur
pour acquérir de nouvelles compétences en matière de fabrication de chocolat.
Toutefois, les pertes subies
suite à l’acquisition
a suscité des appels à la responsabilisation…
-Oui!
C'est si agréable de te revoir,
Mme Chocolatière Anonyme.
Bonjour à tous.
Merci beaucoup.
Heureux de vous revoir.
-Bienvenue à nouveau.
-Bienvenue à nouveau !
Oh, je vois.
Merci.
La préparation à la compétition se passe-t-elle bien ?
Oui.
Tout le monde a été très prévenant.
Êtes-vous d'accord?
Le truc c'est que…
Je ne pourrai peut-être pas participer à la compétition.
C'est le même jour et à la même heure
comme l'a déclaré l'assemblée des actionnaires de Futago Confectionery
.
C'est tout à fait normal.
Après tout, protéger
l’entreprise est plus important.
Honnêtement, garder le contrôle
des droits de gestion sera difficile.
Obtenir plus de 50 % des voix
est pratiquement impossible.
C’est-à-dire sans financement
pour aider à acheter plus d’actions.
Peut-être que tu ne peux pas le faire seul,
mais avec tout le monde,
je pense que vous pouvez y arriver.
TAKASHI 29,62%, SOSUKE 19,88%
Est-ce vraiment possible ?
Tu sais que je suis du genre
à suivre mon cœur plutôt que la logique.
Je ferai tout ce que je peux.
Le devoir et les liens passent avant tout !
J'apprécie vraiment ça.
Oui, je rappellerai.
Au revoir.
Si vous êtes confronté à une crise,
Gabriel Blossom va acheter
des actions de Futago Confectionery.
Merci.
Oui.
Notre domaine investira
au maximum pour vous accompagner.
-Bonjour ?
-Cela fait un moment, Monsieur Fujiwara.
Il s'agit de Reiko Sugiyama,
PDG d'Eida Capital.
Notre société souhaite
acquérir 3% de vos actions.
-Alors c'est ça.
-Celui-ci ?
Cette chanson, hein ?
Attends, j'aime aussi cette chanson.
-Tu écoutes ce genre de musique ?
-C'est sympa.
Oui.
Ouah.
Excluons celui-ci.
-Hein ?
-D'accord.
-Celui-là n'est pas bon ?
-Ouais.
Celui-là aussi. Ouais.
Waouh, tu es strict.
Ouais, je pense que c'est bien.
15h13
Beau.
D'accord!
Mes excuses pour l'appel soudain.
Oh, oui, c'est vrai.
J'appelle au sujet de
l'assemblée générale des actionnaires.
Oui.
Droite.
Oh, je vois.
Oui. Uh-huh.
Nous apprécierions votre soutien
avant la réunion.
Bonjour ? Oui.
Avez-vous reçu l'avis
à propos de l'assemblée générale des actionnaires
de Futago Confectionery ?
Je vois.
J’espère néanmoins que vous prendrez
une décision réfléchie lors de la réunion.
Merci.
Donc…
Ces actionnaires
soutiennent déjà Takashi,
donc c'est un peu dur en ce moment.
Quel est ce triangle ?
1,25% ?
FUMIKO KUROIWA
Si nous pouvions la faire monter à bord,
nous pourrions faire une course serrée.
Vous n'avez pas ses coordonnées, n'est-ce pas ?
Fumiko Kuroiwa ?
Essayons de contacter Mme Fumiko Kuroiwa,
actionnaire individuelle.
Ce 1,25% est crucial.
Bien sûr, nous avons essayé,
mais nous n’avons reçu aucune réponse.
Elle ne semble pas intéressée par les actions.
Ses seules actions proviennent
de l'attribution à des tiers
et ce qu'elle a hérité
de son défunt mari.
Elle ne votera donc probablement pas.
-Hé.
-Salut !
Merci d'être venu.
Peut-être que tu étais pressé,
mais tu as oublié quelque chose d'important.
Hein?
Tout le monde…
C'était l'idée du chef.
Si le chef Kenji vous avait vu porter cela,
il aurait été plus heureux que quiconque.
Merci beaucoup.
Hana, j'attends !
En attente !
Tu peux le faire !
Madame Lee Hana, veuillez vous préparer.
D'accord.
Representing Japan,
from Le Sauveur, Lee Hana!
-Tu peux le faire !
La compétition a commencé !
Bonne chance à tous !
Je m'appelle Sosuke Fujiwara.
directeur représentant par intérim
de Futago Confectionery.
Avant de commencer l’ordre du jour d’aujourd’hui…
pour vous donner
une image claire de notre activité,
J’avais prévu de partager notre vision
et nos défis à long terme.
C'était le plan,
mais…
Au lieu d’un rapport formel…
aujourd'hui…
Je veux parler de ce que signifie
offrir le meilleur chocolat.
S'il vous plaît permettez-moi
pour partager ce que j'ai appris jusqu'à présent.
Comme tu le sais,
Je suis président
du Sauveur depuis son acquisition.
À travers l'histoire
et la tradition que Le Sauveur a bâties,
les changements et ses liens
avec de nombreuses personnes différentes…
Ce ne sont pas les ingrédients qui comptent,
mais le cœur du créateur derrière eux.
Le cœur ?
Il ne s’agit pas seulement de compétences ou de recettes.
Le bonheur des chocolatiers compte aussi.
J'ai finalement compris cela.
Chaque fois que mon cœur souffrait,
les chocolats de cette boutique
m'ont apporté du réconfort.
Et cela ne vaut pas seulement pour les chocolatiers.
Mon respect va à toutes les personnes impliquées
en train de fabriquer du chocolat.
"Le Chocolat du Bonheur."
Le chocolat du bonheur.
Je crois au rôle du chocolat
est de rendre notre monde et notre vie quotidienne
juste un peu plus heureux.
C'est pourquoi
quelque chose fait à partir d’une recette volée…
ne peut apporter le bonheur à personne.
Droite.
Si je voulais vraiment du chocolat
pour apporter de la joie
au plus grand nombre,
J'aurais dû travailler avec Le Sauveur
pour créer un nouveau chocolat.
C'est vraiment excellent.
Regarde par ici, Hana !
Prêt, partez.
Le patron t'encourage aussi !
Il regarde !
Through Le Sauveur,
J'ai rencontré tellement de gens
qui ont trouvé la joie avec une seule bouchée.
N'est-ce pas
un miracle?
Tu ne vas pas rêver…
d’un tel miracle…
avec moi…
à la Confiserie Futago ?
Sur une autre note,
chocolatier au Sauveur,
dont je suis le président,
est sur le point de présenter
le meilleur chocolat au monde
aux World Chocolatier Masters.
J'ai réalisé que même quelqu'un comme moi
peut contribuer de manière modeste.
Alors si vous voulez bien m'excuser,
Je vais prendre congé maintenant.
Merci pour votre temps.
Nous vous prions de nous excuser pour la perturbation.
Nous allons maintenant répondre aux questions
de nos actionnaires.
Tout actionnaire ayant une question,
S'il vous plaît, levez la main.
Oui, la personne au milieu
dans le cardigan bleu marine.
Je suis le numéro 28,
Fumiko Kuroiwa.
Mon mari est Kenji Kuroiwa, chocolatier
et ancien directeur du Sauveur.
Après avoir perdu mon mari,
J’ai lutté contre une grave maladie mentale.
Quand j'ai finalement eu le courage
de sortir à nouveau,
la première personne à me réconforter
C'était M. Sosuke Fujiwara,
qui m'a donné du chocolat.
Il peut apporter bonheur et réconfort
avec un seul chocolat.
Je souhaite soutenir le miracle
il crée.
Mon soutien total va
au président actuel, Sosuke Fujiwara.
Grâce au soutien de tous,
je peux être ici aujourd’hui.
Je suis vraiment reconnaissant
du fond du cœur.
Merci, Jil.
Ensuite, nous avons Mme Lee Hana
du Sauveur.
S'il vous plaît, avancez.
Pourriez-vous nous parler
du chocolat que vous avez fabriqué ?
Le…
Le chocolat que j’ai fait est…
Fais-le!
C'est bon, Hana !
Tu fais du bon travail !
Certainement pas.
Je suis…
quelqu'un qui a été sauvé par le chocolat.
Seulement quand je faisais du chocolat
Est-ce que je me sentais vraiment heureux ?
Cela m'a donné la force de vivre.
J'ai fait ce chocolat
en espérant qu'il pourrait faire la même chose
pour quelqu'un qui est en difficulté actuellement.
Quel que soit le résultat,
J'espère que ce chocolat
apportera du bonheur à vous tous.
Merci.
LE SAUVEUR DU JAPON REMPORTE LA COURONNE !
REQUÊTE EN REJET DE SHUNTARO
ET SOSUKE FUJIWARA REJETÉE
Oui, oui, oui.
Tu étais tellement cool !
J'ai été sérieusement ému !
C'était génial !
-Merci d'avoir représenté Le Sauveur !
-C'était le patron, non ?
Tu t'es calmé quand tu l'as vu.
J'étais un tout petit peu nerveux.
Droite?
-Félicitations !
-Mec, c'était génial !
Es-tu sûr?
Regarde ça !
Nous l'avons gagné !
Une dernière chose.
Puis-je vous poser une question ?
En tant qu'ami.
Qu'est-ce que c'est?
Comment ça se fait
Je peux regarder M. Fujiwara dans les yeux ?
Que ressentez-vous lorsque vous regardez Sosuke ?
Quand je le regarde…
Depuis que je l'ai vu pour la première fois,
Je ne sais pas pourquoi,
mais il est dans mes pensées.
Il prend du temps.
Tu avais un pétale sur toi.
Juste en croisant son regard…
Je sais ce qu'il essaie de dire.
Si ses yeux sont tristes,
pour une raison quelconque, je me sens triste aussi.
Je peux sentir à quel point il est heureux.
Où qu'il soit, mes yeux le suivent.
S'il n'est pas là,
je finis par le chercher.
Travail.
On dirait que tu es totalement amoureux.
Comme s'il était ton âme sœur.
Hein?
Je comprends maintenant.
C'est
ma vraie confession.
Je t'aime.
Ce n'est pas ça.
C'est…
nid.
Je pensais que si je prenais tout,
Je serais heureux.
Mais même si j'avais atteint mon objectif,
Je n’aurais jamais imaginé…
Je me sentirais tellement mal.
Depuis que papa est mort…
Mon oncle a été comme un père pour moi.
Et tu étais ma famille.
Je n'ai jamais voulu piétiner
quelque chose d'aussi précieux
juste pour reprendre la confiserie Futago.
Je viens de…
voulait être reconnu.
Par toi…
et par tonton.
Tu as toujours…
mets-moi en premier.
Mais je ne t'ai jamais montré ma gratitude.
Je suppose que c'est parce que
j'étais complètement inutile.
J'aurais dû être plus reconnaissant.
Je t'ai pris pour acquis
puisque tu faisais partie de la famille.
Je suis désolé.
A partir de maintenant, et si on faisait équipe ?
Nous pouvons diriger l’entreprise avec deux dirigeants.
Nous ne pouvons pas nous permettre
de perdre quelqu’un d’aussi compétent que vous.
Mais…
Je finirai juste par redevenir ton ombre.
Pour de bon.
Personne n’est seulement lumière ou seulement ombre.
L'ombre ne peut exister sans lumière,
et la lumière ne peut exister sans ombre.
C'est ce qui fait une équipe.
Papa disait toujours ça
en remerciant son oncle.
Oh?
Tout à l' heure,
tu as été ému, hein ?
Je peux le dire.
Tu es tellement ennuyeux.
Et sérieusement, « deux leaders » ?
Sosuke.
Tonton… va bien s’en sortir, n’est-ce pas ?
Président.
Je vais bien.
Ce n'est rien de grave.
J'étais inquiet.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Tout ce temps…
Tu as porté le fardeau seul…
pour me protéger et protéger l'entreprise.
Je suis désolé de ne pas avoir pu…
pour vous soutenir.
Même dans un moment comme celui-ci…
Je ne peux toujours pas te toucher.
-Sosuke.
-Ne me touche pas !
Le Sauveur.
Qu'est-ce que ça veut dire?
"Sauveur."
"Sauveur"?
Si je peux offrir ne serait-ce qu'un peu de salut
à quelqu'un qui traverse une vie difficile
sous forme de douceur…
Eh bien, je ne pourrais pas souhaiter plus.
Salut…
À partir d'aujourd'hui,
je travaillerai dans la cuisine.
Je suis Lee Hana, chocolatière.
J’ai hâte de travailler avec vous tous !
Chère Dre Irène,
Comment as-tu été?
Cela fait déjà un an
que tu es parti pour ton long voyage.
La mission de Futago Confectionery
n'est pas seulement de fabriquer d'excellents produits.
Sosuke a travaillé sans relâche
pour apporter changement et innovation
à Futago Confectionery en tant que PDG.
Motomi, notre nouveau président,
semble avoir beaucoup à faire.
Elle est non seulement apte à fabriquer du chocolat,
mais aussi à gérer la boutique.
Très bien, continuons à faire de notre mieux
apporter du bonheur à travers notre chocolat.
De tout notre cœur, aujourd’hui et toujours…
-De tout notre cœur.
Donnons tout ce que nous avons.
-Nous donnerons tout.
Quant à moi, j'étais dans la cuisine,
travailler avec tout le monde
pour protéger la tradition,
tout en acceptant parfois le changement.
Je crée du bonheur quotidien
sous forme de chocolat.
-Voici le yuzu.
-Merci.
Chef Motomi, voici de la fleur de pêcher.
Compris. C'est magnifique.
Je le fais en croyant que le bonheur
d’un chocolatier peut atteindre les autres.
-Wow.
-Ok, ça a l'air bien.
Ouais.
-Hein ?
On y va.
C'est tellement beau.
Ouah.
Beau.
J'espère que, où que tu sois,
tu vis heureux.
De la part de votre amie, Lee Hana.
Tu es magnifique, Hana.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Désolé, le président a insisté
même si nous ne voulions pas de cérémonie.
C'est bon.
Tant que nous sommes ensemble,
je pense que je peux le gérer.
Je vais essayer de m'en sortir aussi.
Avec de l'amour, tout ira bien.
Ça ira bien, n'est-ce pas ?
Ouais.
Si nous sommes ensemble.
Nous allons maintenant commencer le mariage,
tenue en présence de tous nos invités.
Le couple échangera ses vœux
et recevez votre accusé de réception
dans cette cérémonie civile.
Nous espérons que vous vous joindrez à nous pour témoigner
ce nouveau chapitre de leur vie.
Veuillez patienter encore un peu
jusqu'à ce que la cérémonie commence.
Désolé, excusez-moi !
Une autre coïncidence ?
Bien sûr que non.
Je me suis levé tôt et j'ai fait plus d'efforts
pour me préparer que la mariée.
Ouais, je comprends.
Vous pensez : « La voilà qui recommence. »
Tu te souviens de ce que tu m'as dit ?
Vous avez dit que notre avenir nous appartient.
Voilà donc le choix que j'ai fait.
Je veux commencer à partir d'ici.
Je m'appelle Airi Namikawa.
N'ai-je pas mon mot à dire là-dessus ?
Mesdames et messieurs,
veuillez vous tourner vers les portes arrière.
Voici le marié, Sosuke !
Allez, dépêchez-vous ! C'est embarrassant !
Ça va commencer.
Bravo!
Chef!
Et maintenant, l'entrée
de la belle mariée.
Veuillez l’accueillir
avec de chaleureux applaudissements.
Oh, on dirait que notre marié impatient
va escorter sa mariée.
Êtes-vous d'accord?
Je ne peux pas.
Bravo!
On est fous ou quoi ?
Complètement fou. On n'est pas normaux de toute façon.
Nous sommes vraiment trop fous !
Nous sommes fous, et c'est incroyable !
Saranghae !
Naega deo saranghae!
Bonjour à tous.
Vous vous sentez nerveux ?
Merci de vous joindre à moi
dans le Cercle Anonyme de ce trimestre.
Grâce à ces séances,
de nombreuses personnes ont pu faire face à leurs symptômes.
Je crois que cela vous sera également bénéfique.
Et à partir de ce trimestre,
nous avons un merveilleux nouveau conseiller
qui va nous rejoindre.
Bonjour, je suis Ando.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Travaillons ensemble sur ce problème.
-Oui.
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami